Xin chào mọi người, đây là cô giáo Tian,
Số này mang đến cho bạn các video hướng dẫn cụ thể về 12 nơi cất giấu kho báu trong sự kiện Tháng cất giấu kho báu.
Và vì vị trí được đưa ra trên bản đồ này tương đối mơ hồ nên tôi sẽ đưa ra vị trí cụ thể ở đây.
Sau đó chúng ta đi riêng từ số 1 đến số 12 và số 2.
Sau đó chỉ cần kéo thanh tiến trình bên dưới xuống để lấy số bạn muốn. Đầu tiên là số một,
Số 1 nằm ở lối đi ngầm.
Sau đó, nếu bạn có thể thấy vị trí cụ thể phía sau hai ô ở giữa,
Đó là vị trí của tổ cá sấu trước đây. Tôi sẽ không nói nhiều về cách nó đạt được điều đó. Sau đó là số hai.
Số 2 ở ngoài nhà máy xi măng, sau đó là tháp sắt bên phải quả trứng chim.
Nó có thể được nhìn thấy trên đống đá cạnh tháp sắt. Số 3,
Số 3 nằm trên kệ phía sau điểm ghép của đường ống doanh trại và có thể nhìn thấy được. Hãy đến đó và xem thử.
Tiếp theo là số 4. Số 4 nằm trên hộp gỗ của container bên dưới trung tâm du khách.
Chỉ cần nhìn vào bản đồ để biết các vị trí cụ thể.
Ngồi đây. Tiếp theo là số 5. ​​Vị trí số 5 nằm ngay cạnh thùng vật tư dã chiến trên bãi sông.
Bạn có thể nhìn thấy nó khi bạn đến dưới thùng chứa màu đỏ này. Số 6, đây là phía sau doanh trại quân đội nhỏ.
Đây là đường mòn, xem hình để biết vị trí chính xác. Sau đó đến số bảy,
Còn số 7 nằm trên đường phía trên đập, hoặc phía sau thùng container màu đỏ.
Cuối cùng hãy nói về số 8. Số 8 là quan trọng nhất.
Và đây là vị trí của bản đồ kho báu này nhất định phải có màu đỏ, tức là tối thiểu phải có một chiếc đồng hồ bỏ túi.
Và vị trí ở ngay đây, từ container. Vậy thì địa điểm này tương đối bí mật.
Vậy thì hãy để tôi nói về điều này, khi nó được bật sẽ có độ trễ ba giây, hãy cẩn thận với âm thanh phía sau.
Và có tất cả những điều tốt đẹp ở đây.
Rồi tiếp tục nói về số 9, số 9 ở trên đỉnh đập, rồi cái container này ở dưới đỉnh đập,
Thì địa điểm này được ẩn giấu khá bí mật. Nhảy lên đây, góc thùng màu đỏ, đây,
Bạn có thể thấy nó ở đây. Rồi hãy nói về số 10. Ở số 10, vị trí này cũng được ẩn giấu sâu hơn.
Cái này nằm ở bên phải con đường giữa trung tâm du khách và trại quân sự nhỏ.
Khi đến đây sẽ có một chiếc xe bán tải, bên trái xe bán tải. Ở đây có một công trình bằng đá
Ở đây trong góc của việc lắp đặt đá. Sau đó, nếu bạn thực sự không biết vị trí, chỉ cần nhìn vào bản đồ.
Sau đó chúng ta tiếp tục nói về số 11. Số 11 nằm ở công trường nhỏ bên trái hành chính.
Nó có thể được nhìn thấy trong ống xi măng gần bức tường này. Cuối cùng, hãy nói về ngày 12.
Vị trí số 12 nằm trong nhà máy xi măng.
Ở giữa nhà máy xi măng, bạn có thể nhìn thấy nó đằng sau những bao cát ở góc giữa xe xi măng và chính giữa.
Khi đó tất cả mười hai điểm đều như thế này. Vì vậy, hẹn gặp lại bạn trong hướng dẫn tiếp theo!
Tôi hy vọng mọi người có thể tìm thấy big red trong hộp của mình!